1. No soy una persona que se preocupe mucho.
2. La mayoría de la gente que conozco me cae muy simpática.
3. Tengo una imaginación muy activa.
4. Tiendo a ser cínico y escéptico respecto a las intenciones de los demás.
5. Se me conoce por mi prudencia y sentido común.
6. Con frecuencia me irrita la forma en que me trata la gente.
7. Huyo de las multitudes.
8. Los intereses estéticos y artísticos no son muy importantes para mí.
9. No soy astuto ni taimado.
10. Prefiero dejar abiertas posibilidades más que planificarme todo de antemano.
11. Rara vez me siento solo o triste.
12. Soy dominante, enérgico y defiendo mis opiniones.
13. Sin emociones fuertes, la vida carecería de interés para mí.
14. Algunas personas creen que soy egoísta y egocéntrico.
15. Trato de realizar concienzudamente todas las cosas que se me encomiendan.
16. Al tratar con los demás siempre temo hacer una patochada.
17. Tanto en el trabajo como en la diversión tengo un estilo pausado.
18. Tengo unas costumbres y opiniones bastante arraigadas.
19. Preferiría cooperar con los demás que competir con ellos.
20. No me enfado por nada, soy un poco pasota.
21. Rara vez me excedo en algo.
22. A menudo anhelo tener experiencias emocionantes.
23. Con frecuencia disfruto jugando con teorías o ideas abstractas.
24. No me importa hacer alarde de mis talentos y logros.
25. Soy bastante bueno en organizarme para terminar las cosas a tiempo.
26. Con frecuencia me siento indefenso y quiero que otro resuelva mis problemas.
27. Literalmente, nunca he saltado de alegría.
28. Considero que dejar que los jóvenes oigan a personas cuyas opiniones son polémicas sólo puede confundirlos o equivocarlos.
29. Los líderes políticos deberían ser más conscientes del lado humano de sus programas.
30. A lo largo de mi vida, he hecho algunas cosas bastante estúpidas.
31. Me asusto con facilidad.
32. No me gusta mucho charlar con la gente.
33. Intento que todos mis pensamientos sean realistas y no dejar que vuelve la imaginación.
34. Creo que la mayoría de la gente tiene en general buena intención.
35. No me tomo muy en serio mis deberes cívicos, como ir a votar.
36. Soy una persona apacible.
37. Me gusta tener mucha gente alrededor.
38. A veces me quedo totalmente absorto en la música que escucho.
39. Si es necesario, estoy dispuesto a manipular a la gente para conseguir lo que quiero.
40. Tengo mis cosas bien cuidadas y limpias.
41. A veces me parece que no valgo absolutamente nada.
42. A veces no soy capaz de defender mis opiniones todo lo que debiera.
43. Rara vez experimento emociones fuertes.
44. Trato de ser cortés con todo el que conozco.
45. A veces no soy tan formal ni fiable como debiera.
46. Rara vez me siento cohibido cuando estoy con gente.
47. Cuando hago cosas, las hago con energía.
48. Creo que es interesante aprender y desarrollar nuevos hobbies.
49. Puedo ser sarcástico y mordaz si lo necesito.
50. Tengo unos objetivos claros y me esfuerzo por alcanzarlos de forma ordenada.
51. Me cuesta resistirme a mis deseos.
52. No me gustaría pasar las vacaciones en los centros de juego de Las Vegas.
53. Encuentro aburridas las discusiones filosóficas.
54. Prefiero no hablar de mí o de mis éxitos.
55. Pierdo mucho tiempo hasta que me pongo a trabajar.
56. Creo que soy capaz de enfrentarme a la mayor parte de mis
57. A veces he experimentado una intensa alegría o arrebato.
58. Considero que las leyes y normas sociales deberían cambiar para reflejar las necesidades de un mundo cambiante.
59. Soy duro y poco sentimental en mis actitudes.
60. Pienso muy bien las cosas antes de tomar una decisión.
61. Rara vez me siento con miedo o ansioso.
62. Se me conoce como una persona cálida y cordial.
63. Tengo mucha fantasía.
64. Creo que la mayoría de la gente se aprovecharía de uno si se le
65. Me mantengo informado y por lo general tomo decisiones inteligentes.
66. Se me tiene por colérico y de genio vivo.
67. En general prefiero hacer las cosas solo.
68. Me aburre ver ballet o danza moderna.
69. Aunque quisiera, no podría engañar a nadie.
70. No soy una persona muy metódica.
71. Rara vez estoy triste o deprimido.
72. A menudo he sido un líder en los grupos en que he estado.
73. Para mí son importantes mis sentimientos sobre las cosas.
74. Algunas personas piensan de mí que soy frío y calculador.
75. Pago mis deudas puntualmente y en su totalidad.
76. En ocasiones he estado tan avergonzado que he querido esconderme.
77. Probablemente mi trabajo sea lento pero constante.
78. Cuando encuentro la forma adecuada de hacer algo, me aferro a ella.
79. Me resulta difícil expresar rabia, aunque lleve razón.
80. Cuando empiezo un programa para mejorar algo mío, lo habitual es que lo abandone a los pocos días.
81. Me cuesta poco resistir la tentación.
82. A veces he hecho cosas por mera excitación, buscando emociones.
83. Disfruto resolviendo problemas o puzzles.
84. Soy mejor que la mayoría de la gente, y yo lo sé.
85. Soy una persona productiva, que siempre termina su trabajo.
86. Cuando estoy bajo fuerte estrés, a veces siento que me voy a desmoronar.
87. No soy un alegre optimista.
88. Considero que deberíamos contar con las autoridades religiosas para tomar decisiones sobre cuestiones morales.
89. Hagamos lo que hagamos por los pobres y los ancianos, nunca será demasiado.
90. En ocasiones primero actúo y luego pienso.
91. A menudo me siento tenso e inquieto.
92. Mucha gente cree que soy algo frío y distante.
93. No me gusta perder el tiempo soñando despierto.
94. Me parece que la mayoría de la gente con la que trato es honrada
95. Muchas veces no preparo de antemano lo que tengo que hacer.
96. No se me considera una persona difícil ni de mal genio.
97. Si estoy solo mucho tiempo, siento mucha necesidad de la gente.
98. Las formas que encuentro en el arte y en la naturaleza despiertan mi curiosidad.
99. Ser absolutamente honrado es una mala manera de hacer negocios.
100. Me gusta tener cada cosa en su sitio, de forma que sepa exactamente dónde está.
101. A veces he sentido una sensación profunda de culpa o maldad.
102. En reuniones, por lo general prefiero que hablen otros.
103. Rara vez pongo mucha atención en mis sentimientos del momento.
104. Por lo general trato de pensar en los demás y ser considerado.
105. A veces hago trampas cuando juego a hacer solitarios.
106. No me avergüenzo mucho si la gente se ríe de mí y me toma el pelo.
107. A menudo siento como si rebosara energía.
108. Con frecuencia pruebo comidas nuevas o de otros países.
109. Si alguien no me cae simpático, se lo digo.
110. Trabajo mucho para conseguir mis metas.
111. Cuando como las comidas que más me gustan, tiendo a comer demasiado.
112. Tiendo a evitar las películas que son impactantes o de miedo.
113. A veces pierdo el interés cuando la gente habla de cuestiones muy abstractas y teóricas.
114. Trato de ser humilde.
115. Me cuesta forzarme a hacer lo que tengo que hacer.
116. En situaciones de emergencia mantengo la cabeza fría.
117. A veces reboso felicidad.
118. En mi opinión, las distintas ideas sobre lo que está bien y lo que está mal que tienen otras sociedades pueden ser válidas para ellas.
119. Los mendigos no me inspiran simpatía.
120. Antes de emprender una acción, siempre considero sus consecuencias.
121. Rara vez me inquieta el futuro.
122. Disfruto mucho hablando con la gente.
123. Me gusta concentrarme en una fantasía o ensueño y explorar todas sus posibilidades, dejándolas que crezcan y se desarrollen.
124. Cuando alguien es agradable conmigo, me entran recelos.
125. Estoy orgulloso de mi sensatez.
126. Con frecuencia me producen aversión las personas con las que tengo que tratar.
127. Prefiero los trabajos que me permiten trabajar solo, sin que me molesten los demás.
128. La poesía tiene poco o ningún efecto sobre mí.
129. Detestaría que alguien pensara de mí que soy un hipócrita.
130. Parece que nunca soy capaz de organizarme.
131. Cuando algo va mal, tiendo a culpabilizarme.
132. Con frecuencia los demás cuentan conmigo para tomar decisiones.
133. Experimento una gran variedad de emociones o sentimientos.
134. No se me conoce por mi generosidad.
135. Cuando me comprometo a algo, siempre se puede contar conmigo para llevarlo a término.
136. A menudo me siento inferior a los demás.
137. No soy tan rápido ni tan animado como otras personas.
138. Prefiero pasar el tiempo en ambientes conocidos.
139. Cuando me han ofendido, lo que intento es perdonar y olvidar.
140. No me siento impulsado a conseguir el éxito.
141. Rara vez cedo a mis impulsos.
142. Me gusta estar donde está la acción.
143. Me gusta hacer puzzles de los que hacen estrujarte el cerebro.
144. Tengo una opinión muy alta de mí mismo.
145. Cuando empiezo un proyecto, casi siempre lo termino.
146. Con frecuencia me resulta difícil decidirme.
147. No me considero especialmente alegre.
148. Considero que la fidelidad a los propios ideales y principios es más importante que tener una mentalidad abierta.
149. Las necesidades humanas deberían estar siempre por delante de consideraciones económicas.
150. A menudo hago cosas de forma impulsiva.
151. Con frecuencia me preocupo por cosas que podrían salir mal.
152. Me resulta fácil sonreír y ser extravertido con desconocidos.
153. Si noto que mi cabeza empieza a divagar y a soñar, generalmente me ocupo en algo y empiezo a concentrarme en una tarea o actividad alternativa.
154. Mi primera reacción es confiar en la gente.
155. No parece que haya tenido éxito completo en nada.
156. Es difícil que yo pierda los estribos.
157. Preferiría pasar las vacaciones en una playa muy frecuentada por gente que en una cabaña a aislada en el monte.
158. Ciertos tipos de música me producen una fascinación sin límites.
159. A veces consigo con artimañas que la gente haga lo que yo quiero.
160. Tiendo a ser algo quisquilloso o exigente.
161. Tengo una baja opinión de mí mismo.
162. Preferiría ir a mi aire a ser el líder de otros.
163. Rara vez me doy cuenta del humor o los sentimientos que producen ambientes diferentes.
164. A la mayoría de la gente que conozco le caigo simpático.
165. Me adhiero de forma estricta a mis principios éticos.
166. Me siento a gusto en presencia de mis jefes u otras figuras de autoridad.
167. Habitualmente parece como si tuviera prisa.
168. A veces hago cambios en la casa sólo para probar algo diferente.
169. Si alguien empieza a pelearse conmigo, yo también estoy dispuesto a pelear.
170. Hago todo lo que puedo por conseguir lo máximo.
171. A veces como tanto que me pongo malo.
172. Adoro la excitación de las montañas rusas.
173. Tengo poco interés en andar pensando sobre la naturaleza del universo o de la condición humana.
174. Pienso que no soy mejor que los demás, independientemente de cual sea su condición.
175. Cuando un proyecto se pone demasiado difícil, me siento inclinado a empezar uno nuevo.
176. Puedo manejármelas bastante bien en una crisis.
177. Soy una persona alegre y animosa.
178. Me considero de mentalidad abierta y tolerante con los estilos de vida de los demás.
179. Creo que todos los seres humanos merecen respeto.
180. Casi nunca tomo decisiones precipitadas.
181. Tengo menos miedos que la mayoría de la gente.
182. Tengo una fuerte relación emocional con mis amigos.
183. De niño rara vez me divertía jugando a ser otra persona (policía, padre, profesor, etc.)
184. Tiendo a pensar lo mejor de la gente.
185. Soy una persona muy competente.
186. A veces me he sentido amargado y resentido.
187. Las reuniones sociales normalmente me resultan aburridas.
188. A veces, cuando leo poesía o contemplo una obra de arte,
189. A veces intimido o adulo a la gente para que haga lo que yo quiero.
190. No soy compulsivo con la limpieza.
191. A veces las cosas me parecen demasiado sombrías y sin esperanza.
192. En las conversaciones tiendo a ser el que más habla.
193. Me parece fácil empatizar, sentir yo lo que los demás sienten.
194. Me considero una persona caritativa.
195. Trato de hacer mi trabajo con cuidado, para que no haya que hacerlo otra vez.
196. Si he dicho o hecho algo mal a una persona, me cuesta mucho poder mirarla de nuevo a la cara.
197. Mi vida lleva un ritmo rápido.
198. En vacaciones prefiero volver a un sitio conocido y fiable.
199. Soy cabezota y testarudo.
200. Me esfuerzo por llegar a la perfección en todo lo que hago.
201. A veces hago las cosas impulsivamente y luego me arrepiento.
202. Me atraen los colores llamativos y los estilos ostentosos.
203. Tengo mucha curiosidad intelectual.
204. Preferiría elogiar a otros que ser elogiado.
205. Hay tantas pequeñas cosas que hacer que a veces lo que hago es pasar de todas.
206. Cuando parece que todo va mal, todavía puedo tomar buenas decisiones.
207. Rara vez uso palabras como "¡fantástico!" o "¡sensacional!" para describir mis experiencias.
208. Creo que si una persona no tiene claras sus creencias a los 25 años, algo está mal en ellos.
209. Me inspiran simpatía los que son menos afortunados que yo.
210. Cuando voy de viaje, lo planifico cuidadosamente con antelación.
211. A veces me vienen a la cabeza pensamientos aterradores.
212. Me tomo un interés personal por la gente con la que trabajo.
213. Tendría dificultad para dejar que mi pensamiento vagara sin control o dirección.
214. Tengo mucha fe en la naturaleza humana.
215. Soy eficiente y eficaz en mi trabajo.
216. Hasta las mínimas molestias me pueden resultar frustrantes.
217. Disfruto en las fiestas en las que hay mucha gente.
218. Disfruto leyendo poesías que se centran más en sentimientos e imágenes que en acontecimientos.
219. Estoy orgulloso de mi astucia para tratar con la gente.
220. Gasto un montón de tiempo buscando cosas que he perdido.
221. Con demasiada frecuencia cuando las cosas van mal me siento desanimado y a punto de tirar la toalla.
222. No me parece fácil asumir el mando de una situación.
223. Cosas raras o singulares (como ciertos olores o los nombres de lugares lejanos) pueden evocarme fuertes estados de ánimo.
224. Me aparto de mi camino por ayudar a los demás, si puedo.
225. Tendría que estar muy enfermo para perder un día de trabajo.
226. Cuando alguien que conozco hace tonterías, siento vergüenza ajena.
227. Soy una persona muy activa.
228. Cuando voy a alguna parte sigo siempre el mismo camino.
229. Con frecuencia me enzarzo en discusiones con mi familia y mis compañeros.
230. Soy un poco adicto al trabajo.
231. Siempre soy capaz de mantener mis sentimientos bajo control.
232. Me gusta ser parte del público en los acontecimientos deportivos.
233. Tengo una gran variedad de intereses intelectuales.
234. Soy una persona superior.
235. Tengo mucha auto-disciplina.
236. Soy bastante estable emocionalmente.
237. Me río con facilidad.
238. Considero que la "nueva moralidad" de lo permisivo no es en absoluto moralidad.
239. Antes preferiría ser conocido como una persona misericordiosa que como una persona justa.
240. Antes de contestar una pregunta, me lo pienso dos veces.
