1. Cuando tengo que concentrarme y resolver un problema, tengo problemas para centrar mi atención.
2. Cuando estoy trabajando duro en algo, me sigo distrayendo con eventos de mi alrededor.
3. Es muy complicado para mi concentrarme en una tarea difícil cuando hay ruidos a mi alrededor.
4. Cuando estoy leyendo o estudiando, me distraigo fácilmente si hay personas hablando en la misma habitación.
5. Cuando intento centrar mi atención en algo, me resulta difícil bloquear pensamientos distractores.
6. Me cuesta concentrarme cuando estoy muy excitado con algo.
7. Cuando me concentro ignoro sensaciones como el hambre o la sed.
8. Después de haber sido interrumpido o distraído, puedo fácilmente dirigir de nuevo mi atención a lo que estaba haciendo antes.
9. Cuando un pensamiento distractor me viene a la mente, me resulta fácil dirigir mi atención lejos de él.
10. Puedo rápidamente cambiar de una tarea a otra.
11. Me cuesta un tiempo implicarme seriamente con una nueva tarea.
12. Me resulta difícil coordinar mi atención entre el escuchar y el escribir cuando tomo notas durante una clase.
13. Me puedo interesar muy rápido en un tema nuevo cuando lo necesito.
14. Me cuesta mucho pensar en nuevas ideas rápidamente.
15. Me cuesta parar de pensar en algo de una misma manera y adoptar un nuevo punto de vista desde el que verlo.
16. Mi concentración es buena incluso si hay música en la habitación en la que estoy.
17. Cuando me concentro, centro mi atención de manera que me vuelvo inconsciente del resto de cosas que pasan en la habitación.
18. Me resulta fácil leer o escribir mientras estoy hablando por teléfono.
19. Tengo problemas para llevar a cabo dos conversaciones de manera simultánea.
20. Me resulta fácil alternar entre dos tareas diferentes.