1. Expresarme bien por escrito o de forma oral.
2. Aprender idiomas con relativa facilidad.
3. Leer y jugar con palabras o metáforas.
4. Resolver problemas matemáticos o de lógica.
5. Pensar en secuencias, patrones o estructuras abstractas.
6. Detectar rápidamente errores en un razonamiento.
7. Imaginar objetos en 3D y orientarme bien en el espacio.
8. Aprender mejor con mapas, gráficos o imágenes que con texto.
9. El diseño, la fotografía o las artes visuales.
10. Detectar el ritmo, la melodía o el tono en la música.
11. Recordar melodías o canciones con facilidad.
12. Cantar, tocar un instrumento o componer.
13. Aprender mejor haciendo que escuchando o leyendo.
14. Destacar en deportes, danza, artesanía o trabajo manual.
15. Controlar bien mi cuerpo y tener buena coordinación.
16. Observar, clasificar y entender animales, plantas o fenómenos naturales.
17. Disfrutar del contacto con la naturaleza y los ecosistemas.
18. Detectar patrones en el mundo natural con facilidad.
19. Entender cómo se sienten las personas y qué las motiva.
20. Mediar en conflictos y facilitar que los grupos colaboren.
21. Trabar y liderar con otras personas.
22. Conocer bien mis propias emociones, valores y motivaciones.
23. Reflexionar sobre quién y qué quiero en la vida.
24. Trabajar bien de forma autónoma y con objetivos propios.