1. Has tenido dolores de cabeza frecuentes                                                                 
2. Has tenido poco apetito                                                                                     
3. Has tenido problemas para dormir                                                                       
4. Te asustas con facilidad                                                                                           
5. Te tiemblan las manos                                                                                             
6. Te sientes nervioso, tenso o aburrido                                                                        
7. Sufres de mala digestión                                                                                              
8. No puedes pensar con claridad                                                                                   
9. Te sientes triste                                                                                                           
10. Lloras con mucha frecuencia                                                                             
11. Tienes dificultad para disfrutar tus actividades diarias                                            
12. Tienes dificultad para tomar decisiones                                                                     
13. Tienes dificultad para hacer tu trabajo (¿Sufres con tu trabajo?)             
14. Eres incapaz de desempeñar un papel útil en tu vida                                           
15. Has perdido interés en las cosas                                                                              
16. Sientes que eres una persona inútil                                                                     
17. Has tenido la idea de acabar con tu vida                                                                  
18. Te sientes cansado todo el tiempo                                                                               
19. Tienes sensaciones desagradables en tu estómago                                               
20. Te cansas con facilidad                                                                         